API

	1. Создать кнопку
	2. По очередному нажатию кнопки увеличивать длину линии (первый раз нарисовать любую длину и корординаты)

WINForm
	3. Добавить кнопку
	4. По нажатию кнопки нарисовать эллипс

STL
	5. Поместить часть данных в List из второго List (тип double)
	6. Подсчитать сколько элементов одного массива больше соответствующих элементов другого массива (::inner_product)
	7. Перемножить поэлементно два списка, использовать алгоритм(transform).
	8. Вывести list на консоль


Результат контрольной:
 папку ...Каф ТП\Программы студентов\Зенько ТА\1 курс\результаты итоговой контрольной по УП\ 
   
    !!!Для STL : Записать только файлы *.cpp В файле обязательно указать фамилию и вариант.
    !!!Для АPI,MFC,Wimform : Продемонстрировать !!!