API

	1. Создать кнопку
	2. По нажатию кнопки  нарисовать прямоугольник

WINForm
	3. Добавить текстовое поле, ввести число
	4. По нажатию левой кнопки мышки выводить MessageBox с текстом "мышь нажата + число " 

STL
	5. C помощью итератора вставки в начало, добавить элементы  list (тип float)
	6. Увеличить все элементы на Х, использовать алгоритм(transform).
	7. Разделить элементы на две группы (>0 и <0), использовать (Sort)
	8. Вывести list на консоль


Результат контрольной:
 папку ...Каф ТП\Программы студентов\Зенько ТА\1 курс\результаты итоговой контрольной по УП\ 
   
    !!!Для STL : Записать только файлы *.cpp В файле обязательно указать фамилию и вариант.
    !!!Для АPI,Wimform : Продемонстрировать !!!