API

	1. Создать меню 
	2. По выбору пункта меню  выводить случайное число

WINForm
	3. Добавить список list из двух пунктов
	4. Добавить  кнопку, по нажатию кнопки выводить какой пункт выбран

STL
	5. Заполнили list случайными числами в интервале [0; Х) (generate) ( тип long)
	6. Поиск в списке  два одинаковых смежных элемента  (adjacent_find)
	7. Вывести list на консоль 


Результат контрольной:
 папку ...Каф ТП\Программы студентов\Зенько ТА\1 курс\результаты итоговой контрольной по УП\ 
   
    !!!Для STL : Записать только файлы *.cpp В файле обязательно указать фамилию и вариант.
    !!!Для АPI,MFC,Wimform : Продемонстрировать !!!