API
	
	1. По нажатию правой кнопки мышки выводить текст "мышь нажата"

WINForm
	2. Добавить кнопку,добавить текстовое поле, ввести текст.
	3. По нажатию кнопки вывести текст введенный текст в текстовый label
	
STL
	4. Поместить данные в List из массива (тип int)
	5. Вычислить  сумму квадратов элементов (accumulate).
	6. Просуммировать  поэлементно два списка, использовать алгоритм(transform).
 	7. C помощью итератора вывода и алгоритма copy, вывести данные для List на консоль.


Результат контрольной:
 папку ...Каф ТП\Программы студентов\Зенько ТА\1 курс\результаты итоговой контрольной по УП\ 
   
    !!!Для STL : Записать только файлы *.cpp В файле обязательно указать фамилию и вариант.
    !!!Для АPI,MFC,Wimform : Продемонстрировать !!!