Задача
В  текстовом файле test1.txt находятся данные о студентах : фамилия, имя, отчество, средний бал(с буквой Е, е -это запись в экпоненциальном виде),  идентификационный номер, имя файла с фото.
 Каждая запись о студенте - в отдельной строке. Разделители : пробел, подчеркивание, точка сзапятой: _;
Разделитель "точку" в вещественных числах , для корректного чтения - можно в файле заменить на "запятую"!
	
Разработать классы (Student,  ClassBD),  разработать итерфейс InterfBD с одним методом и реализовать метод в классе.
Класс Student - содержит информацию об одном студенте, 
класс ClassBD - содержит стандартные коллекции (List и MAP, для МАР ключ- идентификационный номер).

в классах должны быть  методы :
	1)	Перегруженный метод toString в классе Student

	2)	Перегруженный метод сравнения compare (или compareTo) для сортировки в классе Student

	3)	Метод чтения данных из текстового файла в List

	4)	Метод чтения данных из текстового файла в Map (для МАР ключ- идентификационный номер).

	5)	Метод удаляющий записи с некорректными данными  в среднем балле ( если присутствуют символы:  !/"№%:?*()+)
		и записывающий  в результирующий текстовый файл rezuncorrect.txt

	6)	Метод удаляющий записи с некорректными данными: (фамилия с цифрами) 
		и записывающий  в результирующий текстовый файл rezdel.txt

	7)  	Метод - поиск студентов: с помощью регулярного выражения найти  у которых файл с фото заканчивается расширением bmp, gif или jpg.	
		и записывающий  в результирующий текстовый файл rezreg.txt

	8)	Метод cортирующий данные класса LIST по полю имя И среднему баллу(если одинаковвые фамилии, то сортирутся по ср. баллу),
		 использовать Сomparator и записывающий  в результирующий текстовый файл rezsort.txt

	9)	Сериализация объекта List в ХМL формат и записывающий  в результирующий текстовый файл rezxml.txt
 	
	
	


Результат контрольной:
в папку     ...Каф ТП\Программы студентов\Зенько ТА\2 курс\результаты итоговой контрольной 6 гр\ 
   
    !!!Записать только файл *.java (jsl), В файле указать фамилию и вариант.