
В файле input2.txt -  находятся  строка c названием цвета. (числа R,G,B,- чила цвета,  n -размер массива )

Реализовать:

Написать класс :

	class COLOR{

	__int8 R,G,B;
	int n;// n - размер массива
	char * mas;

	
	...}

в классе должны быть методы:

	1. Реализовать конструкторы, деструктор
	2. Перегрузить операцию ввода и вывода
	3. Считать из файла данные. (использовать перегруженный оператор ввода)
	4. Перегрузить операцию удаления (обнуление (символ 0) k координат в массиве в позиции k :operator- (Elements & e,int k)
	5. Перегрузить операцию изменения цвета: operator+(Elements & e) или дружественная. Например : yellow+blue, это значит обединить строки и проссумировать числа
	6. Перегрузить операцию = : operator=
	7. Перегрузить операцию ++ - добавить символ подчеркивания в массив(постфиксную и инфиксную)
	8. Перегрузить операцию ==
	9. Результаты вводить на консоль и в файл.
	10. Класс прописать в отдельных классах: заголовочный и другие)


Все результаты вывести на консоль
	
Результат контрольной:
 папку ...Каф ТП\Программы студентов\Зенько ТА\1 курс\результаты контрольной\ 
   
    !!!Записать только файлы *.cpp,*.h. указать фамилию и вариант.