
В файле input1.txt -  находятся целые числа в 10 с\с (размер массива, элементы массива, индексы :k1,k2)

Написать класс :v

	class Queue{

	long * mas;
	int n,k1,k2;// n - размер массива, индексы начала и конца очереди в массиве
	
	...}

в классе должны быть методы:
 (

	1. Реализовать конструкторы, деструктор
	2. Перегрузить операцию ввода и вывода
	3. Считать из файла данные - использовать перегруженный оператор ввода
	4. Перегрузить операцию : увеличить на  k, элемент в позиции k, если k больше количества элементов в очереди, 
	   то добавить в очередь k (один из индексов соответсвенно меняется) : operator+ (long k)
	5. Перегрузить операцию деления на число  всех элементов очереди :operator/ (Elements & e,long k)
	6. Перегрузить операцию удаления равных Х (удаление как из очереди, один из индексов соответсвенно меняется) : operator-(Elements & e,long Х) 
	7. Перегрузить операцию = : operator=
	8. Перегрузить операцию []  для массива : operator[]
	9. Перегрузить операцию <= (сравнение по элементам и n)
	10. Результаты выводить на консоль.
	11. Класс прописать в отдельных классах: заголовочныйи другие)


Все результаты вывести на консоль
	
Результат контрольной:
 папку ...Каф ТП\Программы студентов\Зенько ТА\1 курс\результаты контрольной\ 
   
    !!!Записать только файлы *.cpp,*.h. В файле обязательно указать фамилию и вариант.