
						Вариант 2
Использовать динамические массивы (дополнительный балл)
Использовать функции(дополнительный балл)
Случайным образом ввести  массив_1 чисел типа float. 
С консоли ввести  массив_2 символов типа char(можно случайные символы) 

 Реализовать следующие функции:
	
	1.Случайным образом ввести  массив_1 чисел типа float.
 
	2.С консоли ввести  массив_2 символов типа char(можно случайные символы)

	3. В отдельный  масив скопировать элементы из массива_1,
		значения которых принадлежат одному из отрезков: (5, 17] или [25,45);

	4. В отдельный  масив скопировать и округлить до целых элементы из массива_1; 

	5. Найти в неотсортированном массиве_2 самое большое расстояние между одинаковыми элементами;

	6. Найти, сколько раз встречаются символы - A-D в массиве_2 (общее количество);
	

Все результаты вывести на консоль.	

Результат контрольной:
 в папку  в папку \\fpmi-stud\Subfaculty\кафедра ТП\!!Программы студентов\Зенько ТА\1 курс\результаты контрольной\ 


    !!!Записать только файл *.cpp, в файле (или в имени файла) обязательно указать фамилию и вариант.