Вариант, для тех у кого индивидуальные номера: 2,5,8,11
Ассемблер:

	1. Вычислить у, у=а*b-c+d/b.Числа целые 2-хбайтовые.   а,b,с,d - ввести сконсоли.
	2. Сгенерировать массив в с++ случайным образом. Элементы массива -тип int.Посчитать в массиве среднее арифметическое  элементов.
	3. Сгенерировать динамическую матрицу в с++ случайным образом. В матрице в предпоследнем столбце (строке) посчитать количество 1. 
	4. Найти в массиве типа short первое вхождение элемента  =  25. Использовать цепочечные команды.


Все результаты на ассемблере - вывести на консоль
	
Результат контрольной: в результаты итоговой контрольной по УП
   
  Записать файл или каталог с файлами *.cpp В имени файла или каталога обязательно указать фамилию и вариант.
